Your media player does not support the subtitle format used in this episode. Subtitles will likely not function properly. Please use one of the recommended video players, preferably mpv: https://mpv.io
One Pace Premium Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
That's when it happened! That's when I said to him,
So war das alles! Doch dann sagte ich zu ihm:
"You bowlegged bastard!"
„Du krummbeinige Arschgeige!“
Ever since that day,
Und so fing alles an.
the world's crabs have been insecure about being bowlegged.
Seitdem zerbrechen sich die Krabben dieser Welt darüber, dass sie krummbeinig sind.
So that's why they walk sideways?
Deshalb laufen sie seitwärts?
Uh-huh. But some of them would hop backwards instead.
Ja! Zufällig war da noch etwas hinter ihm, das auf und ab sprang.
I called them "prawns".
Das war ein Hummer.
So prawns are just crabs?
Hummer sind also Krabben?
Yeah, they're crabs.
Ja, sie sind Krabben.
Zoro, aren't you just wasting your energy doing that?
Zoro, du verschwendest damit nur deine Energie, oder?
Shut up.
Schnauze.
Just leave them be, Nami.
Lass ihn einfach, Nami.
Those guys need to keep busy so they don't dwell on things.
Sobald solche Kerle nichts zu tun haben, verlieren sie die Konzentration.
They're primitive like that. Especially...
Sie können sich nicht anpassen, besonders...
that meathead, now that he's had a taste of the Warlords' strength.
dieser Muskeldepp, nachdem er eine Kostprobe von einem der Sieben Samurai hatte.
Hey, you, what are you trying to say?
Hey! Was willst du damit sagen?
Go ahead and spell it out.
Spuck’s schon aus!
Ah, you want me to say it?
Ach? Ich soll es aussprechen?
You're scared. You're worried that Luffy might lose.
Du hast Angst. Du bist besorgt, dass Luffy verlieren könnte.
Who, me?! You calling me scared?! You're nothing but...
Wer? Ich? Angst, ja? Arschloch!
fancy eyebrows!
Du Schnöselbraue!
That's it! Now you've done it...
Na warte! Jetzt bin ich wütend!
Moss Head!
Du Moosschädel!
What?!
Was?!
You wanna go at it?!
Suchst du Streit?!
Cut it out! This is pointless.
Lasst den Scheiß! Ist doch sinnlos!
They can't help themselves. Everyone's a bit wound up.
So sind sie nun mal. Alle sind angespannt.
Now's the time for me, the vice captain, to–
Jetzt schlägt meine große Stunde als Vize-Kapitän...
Calm down, everyone.
Entspannt euch, Leute.
Luffy won't lose. I mean, we promised him, didn't we?
Luffy würde niemals verlieren. Wir haben es ihm doch versprochen, oder?
That we'd be waiting for him in Alubarna?
Dass wir auf ihn in Alubarna warten würden.
You seem more worried than anyone here!
Du bist doch von uns am meisten in Sorge!
You just worry about the rebellion.
Du machst dir nur einen Kopf um die Rebellion.
Sorry about that, Vivi.
Entschuldige, Vivilein.
If you have to reassure us, we're done for.
Wenn du uns schon beruhigen musst, sind wir erledigt.
All right, then switch your minds over to Alubarna!
Gut! Dann konzentrieren wir uns mal auf „Alubarna“!
Let's go, Pincers!
Auf geht’s, Schere!
What's that?
Wer ist das?
A name for the crab.
So heißt die Krabbe.
"Pincers," you say?
„Schere“, ja?
– Got a problem with it? – Nope. No problem.
– Beschwerden? – Alles gut.
Look! Th-There's so much!
Sieh einer an! S-So viel!
The water...
Das Wasser...
The water is coming forth!
Das Wasser steigt hoch!
Didn't I tell you, Luffy?
Habe ich es dir nicht gesagt, Luffy?
This land is strong.
Dieses Land ist stark.
Yuba still lives.
Yuba lebt noch.
Yuba will die...
Yuba wird...
from that one, final sandstorm.
durch diesen letzten Sandsturm sterben.
And then, the flame of anger in the Rebel Army will burn even hotter.
Und dann wird die Flamme des Hasses der Rebellen noch heißer brennen.
This outmoded compassion for others will be this land's downfall.
Diese altmodische Zuneigung für andere
And the same goes for you, Straw Hat Luffy.
Und das gilt auch für dich, Strohhut Luffy.
If you had abandoned this useless compassion, you'd have lived longer.
Hättest du deine wertlosen Gefühle abgelegt, hättest du länger gelebt.
Water...?
Wasser?
I doubt you still feel indebted to this water, huh?
Jetzt empfindest du wohl keine Schuld mehr diesem Wasser gegenüber?
What's that? You're still alive?
Lebst du etwa noch?
That looks painful. But you'll be out of your misery soon enough.
Das tut sicher weh, aber du wirst schon bald von deinem Leid erlöst sein.
Bye, now.
Leb wohl.
What a waste of my time.
Das war die reinste Zeitverschwendung.
No big deal. Once the dust subsides, it will rain.
Keine große Sache.
Just like always.
So wie immer.
Bring it on! Bring it on, sandstorms— as often as you dare!
Kommt nur! Kommt nur so oft ihr wollt, ihr Sandstürme!
Yuba will never give in to the sand!
Yuba wird sich dem Sand niemals beugen!
Me, go to Alubarna?
Ich soll nach Alubarna?
To go after the Straw Hat Pirates, right?
Wir verfolgen die Strohhutpiraten, oder?
Or should we assist the Royal Army?
Oder verstärken wir die Königlichen Truppen?
It's up to you.
Das liegt an dir.
You decide what to do when you're there.
Du entscheidest, was du dort tust.
But that... What do you mean by that?
Das ist doch nicht Ihr Ernst! Was geht hier vor sich?
You just follow your sense of justice.
Du solltest nur deinem Gerechtigkeitssinn folgen.
Whatever happens, I'll accept responsibility.
Komme, was wolle.
Captain Smoker, where are you going?
Kapitän Smoker, wo wollen Sie hin?
Something urgent came up. I'm heading back to sea.
Es kam plötzlich was dazwischen. Ich fahre zur See.
Stay prepared for my call, Tashigi.
Mach dich darauf gefasst, jederzeit von mir zu hören, Tashigi.
Of course.
Jawohl.
Keep a close eye on what becomes of this country.
Behalte genau im Auge, wo dieses Land endet.
Whether it endures or crumbles,
Ob es stürzt oder ob es überlebt,
these events will herald the dawn of a new era.
was hier passiert, wird ein neues Zeitalter einläuten.
Chief... Chief Petty Officer!
Seekadettin! Seekadettin!
Your orders?
Ihre Befehle?
Right...
Ja...
Keep a close watch on where this country ends up.
Behalte genau im Auge, wo dieses Land endet.
Whether it endures or crumbles,
Ob es stürzt oder ob es überlebt,
these events will herald the dawn of a new era.
was hier passiert, wird ein neues Zeitalter einläuten.
We're going after the pirate Straw Hat Luffy and his crew!
Wir werden den Piraten Strohhut Luffy und all seine Untergebenen verfolgen.
All hands, take up arms! Prepare to depart for Alubarna!
Alle Mann, rüstet euch aus! Macht euch für den Abmarsch nach Alubarna bereit!
– Yes, ma'am!
– Jawohl!
Straw Hat Luffy...
Strohhut Luffy...
Just you wait, Cobra. We're going to defend Alabasta.
Wart’s nur ab, Cobra. Wir werden Alabasta verteidigen.
We won't surrender its fate to you!
Wir werden es dir nicht überlassen!
Ready cannons at the south gate! Stop dawdling! Hurry!
Macht die Kanonen am Südtor bereit! Trödelt nicht rum! Schnell!
Bring more cannonballs over here!
Bringt noch mehr Kanonenkugeln!
Commander Chaka!
Meister Chaka!
The enemy's numbers are said to be well over two million!
Der Feind soll über zwei Millionen Mann zählen!
What do you think of His Majesty's attack on Nanohana?
Was denkst du über den Angriff Seiner Majestät auf Nanohana?
I have served him for ten years, so I was quite...
Ich diene ihm schon zehn Jahre, daher war ich sehr überrascht.
Yeah. There's really no way anyone could believe it.
Ja. Niemand möchte das glauben.
I can only presume that something happened to the king.
Ich kann mir nur vorstellen, dass dem König etwas widerfahren ist.
And if so, it's all the more reason why we must not lose this fight.
Und wenn das so ist, haben wir einen weiteren Grund, nicht zu verlieren.
Do not flinch at the enemy's number.
Schreckt nicht vor ihrer Zahl zurück.
For the good of the king and the return of Princess Vivi,
Für den König sowie für Prinzessin Vivi, die heimgekehrt ist,...
we will defend this country!
müssen wir dieses Land beschützen!
Everyone not joining the battle, take shelter outside the city!
Alle Unbeteiligten sollen außerhalb der Stadt Schutz suchen!
We cannot guarantee your safety if you stay!
Wir können hier nicht für eure Leben garantieren!
Run! We're going to be caught in the crossfire!
Lauft! Sonst erwischt es uns noch!
Things are finally starting to become hectic, huh?
So langsam kommt Hektik auf, oder?
Speed up this riot, already, ok?
Nun fangt schon an zu kämpfen, klar?
Things are so slow, I can't stand it.
Zum Kotzen, wie lange das dauert.
He's a king! He's a king! I don't care!
Mir egal, ob er der König oder der König ist,
I can't watch him much longer, I swear!
ich halte es nicht mehr lange aus, ihn zu bewachen.
Can't take it! Can't, can't, for crying out loud!
Halt’s nicht aus! Halt, halt, also echt!
I mean, sure, slipping past the palace guards
Mir ist schon klar, dass nur wir uns
and kidnapping this guy was a mission that only we could carry out,
an den Palastwachen vorbeischleichen und ihn entführen können,
but now that's done, and it's like we're watching paint dry!
aber das ist nun erledigt und es könnte nicht langweiliger sein!
Right, Mr. 4?
Oder, Mr. 4?
Did you hear me?
Hast du mir zugehört?
You are so slow at answering me, seriously!
Du antwortest mir immer so langsam!
Ah, my back hurts! My back! My ba...
Ah, mein Rücken tut weh! Mein Rücken!
Chaka... Koza...
Chaka... Koza...
You must stop this conflict. You are the ones that define this country.
Ihr dürft nicht kämpfen.
This fight can only bring destruction.
Ihr dürft euch nicht bekriegen.
Those who lament war...
Jene, die den Krieg beklagen...
Those who go to war...
Jene, die in den Krieg ziehen...
Go on, run away!
Los, lauft schon weg!
Those who incite war...
Jene, die den Krieg schüren...
Those who, knowing the truth, want to prevent it...
Jene, die die Wahrheit kennen und alles verhindern wollen...
Each of their feelings are at odds,
All ihre Gefühle stehen im Widerspruch
as they clash in the capital city of Alubarna.
und prallen in der Hauptstadt Alubarna aufeinander.
What?! We can't cross the river with this crab?!
Was? Wir können mit dieser Krabbe nicht den Fluss überqueren?
Moving crabs live in the desert, so they don't take to water.
Umzugskrebse sind Wüstentiere, daher vertragen sie kein Wasser.
But it's a crab, right? A crab! Not a lobster! Do something!
Aber das ist doch eine Krabbe, oder? Eine Krabbe! Kein Hummer! Mach was!
Hey, this is a problem. Not good.
Hey, das ist übel! Gar nicht gut.
Look here.
Seht mal!
If we carelessly swim across this river, as wide as a sea,
Wenn wir gemütlich durch diesen Fluss schwimmen, der breit wie ein See ist,
we won't make it in time! And look!
schaffen wir’s nicht rechtzeitig! Und seht mal!
After we cross, there are still dozens of kilometers of desert!
Hinter dem Fluss warten noch weitere etliche Kilometer Wüste auf uns!
If this crab can't make it to the other side,
Wenn diese Krabbe nicht ans andere Ufer kommt,
are we then supposed to run on foot?!
rennen wir dann ab dort?
There's no choice.
Uns bleibt nichts anderes übrig.
There's no way we'll make it in time!
Das schaffen wir doch nie rechtzeitig!
It's absolutely impossible!
Das ist völlig unmöglich!
Uh-oh. Hey, there's the river!
Oh nein! Der Fluss!
I can see the Sandora River!
Ich kann den Sandora-Fluss sehen!
What?!
Was?!
Do something, Pincers!
Mach was, Schere!
I know! Pincers loves dancing girls!
Stimmt ja! Schere mag Tänzerinnen.
Will this do?
Genügt das?
Probably.
Vermutlich.
Holy crap!
Meine Güte!
Ah, he's looking this way!
Ah, er schaut her.
We're going faster!
Wir beschleunigen!
Nami my sweet!
Nami!
You broke two animals with this lunacy!
Mit diesem Unsinn habt ihr gleich zwei Tiere versaut!
All right, pervy power!
Los, Kraft der Lust!
So, how has this solved anything? Chopper!
Und? Was soll das nun gebracht haben? Chopper!
Go!
Los!
He did it!
Er macht’s!
Hey, now, this crab is incredible! I don't believe it!
Hey, hey! Die Krabbe ist ja der Hammer. Unfassbar!
Whoa, way to go!
Boah, geilo!
It's a miracle! Just stay on the water and run!
Ein Wunder! Bleib auf dem Wasser und renn!
Run, run, run all the way! Go!
Renn, renn, renn den ganzen Weg! Los!
You can make it! Keep going! You can do it! This crab can do it!
Du schaffst das! Immer weiter! Du packst das! Diese Krabbe packt das!
Hey, what's this?! Am I imagining things, or are we sinking?
Hey, was wird das? Liegt’s an mir oder sinken wir?
We are sinking!
Wir sinken!
Stop sinking, you crab!
Versink nicht, du Krabbe!
No time to whine about it. Keep moving forward.
Hör auf zu jammern. Wir ziehen weiter.
H-Hold on a second!
M-Moment mal!
Aren't there any boats? How many kilometers to the other shore?
Gibt es denn keine Boote? Wie viele Kilometer bis zum anderen Ufer?
About fifty.
Etwa 50 Kilometer.
Who can swim that?!
Wer soll das schwimmen können?
Thank you!
Danke!
Thank you, Pincers!
Danke, Schere!
This is no time to be happily waving goodbye!
Das ist der falsche Zeitpunkt, sich nett zu verabschieden!
What?!
Was?!
It's a rare Sandoran catfish! They're hardly ever seen!
Das ist ein seltener Sandora-Wels! Die sieht man nur sehr selten!
You don't have to explain that!
Das brauchst du nicht erklären!
Also, humans are their favorite food!
Menschen sind ihre Leibspeise!
You should have led with that!
Sag das doch gleich!
Hey, let go! I can't see a thing now!
Hey, lass los! Ich kann nichts sehen!
Chopper, let go!
Chopper, lass los!
Kung fu dugongs?!
Kung Fu Dugongs?!
They say they won't abandon their senior pupils.
Sie würden niemals seine ältesten Schüler im Stich lassen.
Well, it's not like we're Luffy's pupils, or anything...
Nun, wir sind ja nicht Luffys Schüler oder so...
Still, they saved us.
Trotzdem haben sie uns gerettet.
All right, just a little farther! Hang in there!
Gut, nur noch ein Stückchen! Haut rein!
Thank you!
Danke!
Bye-bye!
Bye-bye!
So far so good. Will we actually make it?
Das läuft ja wie am Schnürchen. Schaffen wir es noch?
It's going to be tough.
Das wird schwierig.
Even Eyelashes might not get us there in time.
Selbst wenn wir auf Wimper reiten, könnte es knapp werden.
What's more, he could only carry, uh... two of us!
Vor allem kann er nur zwei von uns tragen!
And from here on, Baroque Works could attack us.
Ab hier würde uns auch die Baroque-Firma angreifen.
Isn't there any way for all of us to travel together?
Können wir nicht irgendwie alle zusammenbleiben?
Look! Over there!
Schaut dort drüben!
What, is it the enemy? A-A-Are they here already?!
Was? Ist das der Feind? I-I-Ist er schon hier?
N-No! That's...!
N-Nein! Das ist...
Karoo!
Karoo!
And the Supersonic Duck Squad!
Und das Rennentenkorps!
You came to get us!
Ihr holt uns ab, oder?
Karoo!
Karoo!
Meat!
Fleisch!
As a pirate, I outclass you in every way!
Wir beide sind Piraten auf völlig verschiedenen Niveaus.
Yuba will die...
Yuba wird sterben.
And then, the flame of anger in the Rebel Army will burn even hotter.
Und dann wird die Flamme des Hasses der Rebellen noch heißer brennen.
Thank... you...
Danke...
Why do you fight?
Wieso kämpfst du?
People like you, who carry the name "D"?
Ihr mit dem Namen „D“?
"D"...?
„D”...?
Who are you people?
Wer seid ihr?
That question is a dead end, huh?
Das war wohl eine sinnlose Frage, wie?
I found you!
Hab ich dich!
Where is Princess Vivi?!
Wo ist Prinzessin Vivi?
Oh my...
Herrje.
awake so soon?
Du bist schon wieder wach?
Now that I've got a handle on your ability,
Da ich nun deine Fähigkeit kenne,
this won't turn out like last time!
wird das nicht wie beim letzten Mal enden!
Don't overexert yourself. You must be seriously wounded.
Überanstreng dich nicht. Du bist schwer verletzt.
This works out perfectly. Why don't you save that boy?
Das kommt mir gerade recht. Wieso rettest du den Burschen nicht?
He is the courageous knight who escorted your precious princess to this land, after all.
Er ist ein tapferer Ritter,
Besides, the princess is safe.
Außerdem ist die Prinzessin in Sicherheit.
She's currently heading to Alubarna.
Sie ist gerade auf dem Weg nach Alubarna.
But I can't say what will happen to her now.
Was aber dort aus ihr wird, kann ich dir nicht sagen.
It is what it is, you know?
Man weiß aktuell ja nie.
If I'm no match for her, then just who will be able to protect Princess Vivi?
Wenn ich nicht gegen sie ankomme, wer soll Prinzessin Vivi dann beschützen?
M-Meat...!
Fleisch!
The final revolt has begun, has it?
Die letzte Rebellion beginnt nun endlich, wie?
I saw their ship.
Das war ein Schiff.
Princess Vivi and the others appear to have arrived in this land safely.
Prinzessin Vivi und die anderen scheinen sicher in diesem Land angekommen zu sein.
I must hurry. I do hope I am in time.
Ich muss mich beeilen. Hoffentlich komme ich noch rechtzeitig.
Hey, are you all right?
H-Hey! Alles in Ordnung?
Meat...!
Fleisch...
Meat? In your shape? What are you talking about? Hang on.
Fleisch? In deiner Verfassung?
I will fetch a doctor.
Ich werde einen Arzt holen.
I'm gonna make Crocodile pay for this...
Crocodile wird dafür büßen...
He made fun of Vivi... and that dried-up old man...
Er hat sich über Vivi und den schrumpeligen Alten lustig gemacht...
He's definitely gonna pay...
Dafür wird er so was von büßen...
Who are you?
Wer in aller Welt bist du?
Meat...
Fleisch...
I see it! It's still far away, but it's Alubarna!
Da! Es ist noch weit weg, aber das ist Alubarna!
Koza, we're less than thirty minutes away!
Koza, in weniger als 30 Minuten sind wir da.
Right!
Ja!
Alubarna is near!
Alubarna ist nah!
Raise your spirits!
Fasst all euren Mut zusammen!
Commander Chaka! Rebel Army due south, about fifteen klicks!
Meister Chaka! Wir haben die Rebellen etwa 15 km von hier im Süden gesichtet.
Their army, two million strong, is bearing down on the southern gate!
Ihre Armee zählt zwei Millionen Mann und stürmt aufs Südtor zu.
East, west, south, southeast, southwest...
Osten, Westen, Süden, Südosten, Südwesten...
Defend each gate with your lives!
Verteidigt alle Tore mit euren Leben!
Do not let them set foot in the city!
Lasst sie keinen Fuß in diese Stadt setzen!
Yes, sir!
Jawohl!
Look there! The Rebel Army is approaching!
Hey, schaut mal da! Die Rebellen sind in Sicht!
How fabulously many of them!
Das ist ja echt ein ganzer Haufen!
The princess is quite a nincompoop to try to stop them.
Die Prinzessin wäre echt dämlich, wenn sie die noch aufhalten will.
But then, is the nincompoop even coming?
Aber wird die dumme Kuh auch wirklich aufkreuzen?
Or isn't she coming? Is she coming? Or isn't she coming?
Oder kommt sie nicht? Kommt sie? Kommt sie nicht?
It's so iffy!
Das ist alles so vage!
Hey, hey, hey, hey, hey, hey!
Hey, hey, hey, hey, hey, hey!
Are we sure of this?!
Sind wir uns ganz sicher Ganz sicher?
The princess and the pirates are really coming, no?!
Die Prinzessin und die Piraten werden doch kommen, oder?
The Rebel Army is going to get here first, at this rate!
Die Rebellenarmee wird aber so noch zuerst hier ankommen!
Good grief, are they even trying?!
Wollen sie die denn ums Verrecken nicht aufhalten?
The chances of them making it on time are low.
Gut möglich, dass sie es nicht rechtzeitig her schaffen.
Here... they... come...
Da... kommen... sie...
After all, they lost quite some time at Rainbase.
Immerhin haben sie viel Zeit in Rainbase verloren.
What?! They did?!
Was du nicht sagst!
Well, supposing that the rebellion starts first,
Und? Wenn die Rebellion nun zuerst beginnt,
what are we supposed to deux?
was sollen wir dann deux?
We don't have to deux anything, do we?
Wir müssen gar nichts deux, oder?
Once the war starts, not even the princess can do anything about it.
Sobald der Krieg beginnt, kann nicht mal die Prinzessin mehr etwas ausrichten.
We just need to get rid of whoever we're told to get rid of.
Wir müssen nur diejenigen ausschalten, die wir ausschalten sollen.
Can't you even conclude that much for yourself?
Kommst du da echt nicht selbst drauf?
It sounds like you're just dying for a taste of my kenpo!
Klingt ganz so, als würdest du gerne durch meine Kampfkunst sterben.
Knock it off, you two.
Hört auf zu streiten, ihr beiden.
Ah, my back! My back is aching!
Ah, mein Rücken! Mein Rücken schmerzt!
They... are... com... ing...
Sie... kommen...
Mr. 4, massage it for me!
Mr. 4, massier ihn mir!
What?!
Was?!
Why didn't you tell us sooner, you dim-witted daruma doll?!
Wieso sagst du das nicht früher, du vollverblödete Daruma-Puppe?!
Ducks...?
Enten?
Ducks? What do you mean, Miss Merry Christmas?
Enten? Was meinst du damit, Miss Merry Christmas?
Aren't there too many of them? I see six people.
Die werden immer mehr, oder? Sie sind zu sechst.
There were four of them on that list, not including Straw Hat, right?
Laut unserer Liste müssten sie ohne den Strohhut zu viert sein, oder?
You're wrong, Miss Merry Christmas.
Du irrst dich, Miss Merry Christmas...
Did you listen to what the boss said? There's that Mr. Prince guy.
Hast du dem Boss nicht zugehört? Da wäre doch noch dieser Mr. Prince.
And he wasn't working alone, so if you add two, the numbers match up.
Er sagte doch, es wäre noch einer mehr. Mit den beiden passt es doch.
Regardless of their number, our only target is Vivi.
Egal, wie viele sie sind, unser Ziel ist nur Vivi.
What are you so anxious about?
Was wirst du so nervös?
Mr. 1...
Mr. 1...
You say that Vivi is the only one we have to get rid of?
Wir müssen nur Vivi erledigen?
Well then...
Na,
You can guess which one is Vivi!
dann finde doch mal raus, wer davon Vivi ist!
They're all wearing the same cloak!
Sie tragen alle dieselben Mäntel!
And, those are the fastest birds in Alabasta,
Außerdem sind das die schnellsten Vögel Alabastas,
giant spot-billed ducks!
das Rennentenkorps!
Why, those rotten...!
Diese Mistkerle!
Now how do we tell which one is Vivi?!
Woher sollen wir jetzt noch wissen, wer Vivi ist?
It's so iffy, you know!
Das ist einfach zu vage!
Let them have it, Mr. 4!
Zeig’s ihnen, Mr. 4!
Avoid it!
Bleibt fern!
They dodged it! Those birds are fast, huh?
Ausgewichen! Diese Vögel sind schnell, wie?
Two of them broke off south! They're splitting up!
Zwei sind nach Süden! Sie teilen sich auf!
They're planning to go to the south gate!
Sie wollen wohl zum Südtor!
That's directly toward the Rebel Army.
Damit wären sie direkt bei der Rebellenarmee.
Which means that one of them is Vivi?
Einer von denen wird dann wohl Vivi sein?
We'll handle those two!
Wir übernehmen die beiden!
Let's go, Mr. 4!
Los, Mr. 4!
Lethal Fire Star!
Spezialattacke: Feuer-Stern!
Mr. 1, those two are breaking off that way! That could be Vivi!
Mr. 1, die beiden reiten da lang! Das könnte Vivi sein!
They're planning to go in through the west gate.
Sie wollen durchs Westtor.
Why, those...!
Ihr Maden...
After them!
Ihnen nach!
Un... deux!
Un... deux!
Okay, we're going to the southwest gate!
Gut! Wir reiten zum Südwesttor!
They can try for three of Alubarna's five gates from the west.
Von Westen aus können sie es bei drei der fünf Tore von Alubarna versuchen.
That group is heading that way, huh?
Sie teilen sich auf und wollen so reinkommen, ja?
Then we will too! We'll wipe them out inside!
Dann machen wir sie halt in der Stadt fertig!
You're not getting away!
Ihr entkommt mir nicht!
Hey, someone's coming up! Is it the enemy?!
Hey! Da kommt jemand hoch! Ist das der Feind?
No, wait!
Nein, wartet!
They're the Supersonic Duck Squad! Let them in!
Das ist das Rennentenkorps! Lasst sie durch!
There's no way you'll escape from me!
Ihr entkommt mir nicht!
Thanks for following us all the way here!
Danke, dass du uns bis hierher gefolgt bist.
What?!
Was?
Stop! Stop!
Halt! Halt!
You guys have good instincts! That's right, I'm Princess Vivi!
Ihr habt ja gute Instinkte! Genau, ich bin Prinzessin Vivi!
What's that cra—er—nonsense you're talking about? I'm the real Vivi.
Was laberst du... ähm... sagst du denn da?
I wonder if this is far enough?
Ob das weit genug war?
It's amusing how well you fell for it.
Schon witzig, wie ihr darauf reingefallen seid.
Now...
Na schön...
let us show you who we really are.
Geben wir uns mal zu erkennen.
– Too bad, you guessed wrong!
– Zu schade, ihr liegt daneben.
What?!
Was?!
Thank you, everyone.
Danke, Leute.
I have to hurry. The Rebel Army could arrive at any moment.
Ich muss mich beeilen. Die Rebellenarmee ist gleich da vorne.
Let's go, Karoo!
Auf geht’s, Karoo!
A camel?!
Ein Kamel?!
And I know you from earlier!
Und dich kenne ich doch!
S-Sorry!
T-Tut mir leid!
Go on, Zoro! Let them have it!
Los, Zoro! Zeig’s ihnen!
You keep quiet!
Halt den Rand!
They got us.
Die haben uns dranbekommen.
How much was that debt, again?
Wie hoch waren deine Schulden noch mal?
Quite the farce, huh?
Was für eine Farce.
You've already forgiven that!
Die hast du mir bereits erlassen!
There won't be a rebellion now.
Jetzt wird es keine Rebellion mehr geben.
What?!
Was?!
I'll stop them, at any cost!
Ich werde sie auf jeden Fall aufhalten!
If I don't stop them now, then this will all be for naught!
Wenn ich sie jetzt nicht aufhalte, wäre alles für die Katz!
Vivi and Koza must not be allowed to meet!
Vivi und Koza dürfen sich auf gar keinen Fall treffen.
Secure those cannonballs! I don't want them rolling away!
Sichert die Kanonenkugeln! Die sollen nicht wegrollen!
Artillerymen, maintain your posts!
Artilleriebesatzung, bleibt auf euren Posten!
Keep your cannonballs under tight control!
Haltet eure Kanonenkugeln gut im Auge!
The ground is really rumbling, huh?
Die Erde bebt, was?
The enemy is a force of two million angry men.
Auf uns stürmen zwei Millionen wütende Männer zu.
Even the earth trembles before them. Do not shrink back!
Da erzittert selbst die Erde. Schreckt nicht zurück.
It's okay, Karoo. You don't have to be here.
Schon gut, Karoo. Du musst nicht hier bleiben.
We wouldn't want you to get trampled.
Du könntest niedergetrampelt werden.
Please, Leader, listen to what I have to say.
Bitte, Anführer, hör mich an.
Everyone, stay together! Charge through at the south gate!
Leute, bleibt zusammen! Stürmt durchs Südtor!
We'll knock out all the others from the inside!
Die anderen machen wir in der Stadt fertig!
Be steadfast in your resolve!
Macht euch bereit!
Stop, Rebel Army!
Halt, Rebellenarmee!
This fight is a setup!
Dieser Kampf ist ein Komplott!
Please! Listen to me!
Bitte! Hört mich an!
Rebel Army! Stop–
Rebellenarmee! Halt!
Hey, did you see a person there just now?
Hey! Hast du da gerade jemanden gesehen?
A person? Don't be absurd!
Was? Dafür haben wir keine Zeit!
Never mind that, they're already shooting at us!
Sie schießen bereits auf uns!
Why did they...? We can't see anything now!
Was? Jetzt sehen sie mich nicht mehr!
What kind of foolish move was that, Royal Army?
Was für eine Dummheit war das denn, Königliche Truppen?
You idiot! I haven't given the order to fire yet!
Ihr Trottel! Ich habe noch keinen Feuerbefehl erteilt!
Don't go acting on your own!
Handelt nicht eigenmächtig!
T-Terribly sorry about that! My hand slipped, and it just happened.
E-Es tut mir schrecklich leid.
Don't back down! Charge through! It's just a cloud of sand!
Schreckt nicht zurück! Brecht durch! Das ist nur eine Sandwolke!
No, everyone! Stop!
Nein, Leute! Halt!
For the sake of our country! Make the king pay!
Für unser Land muss der König büßen!
Leader!
Anführer!
What's wrong, Koza?
Was ist los, Koza?
It's nothing.
Es ist nichts.
Was it my imagination?
Habe ich mir das eingebildet?
Leader!
Anführer!
Remember, this is our final battle!
Denkt dran! Das ist unsere letzte Schlacht!
Wait! Listen to me!
Warte! Hör mich an!
Leader!
Anführer!
Here they come!
Sie kommen!
Prepare to fire!
Macht euch feuerbereit!
Bring down Alubarna!
Stürzt Alubarna!
Karoo...
Karoo...
You shielded me...
Du hast mich gedeckt...
I'm so sorry... Even after all this, the rebellion has begun.
Es tut mir so leid...
I'm so sorry...
Es tut mir so leid...
But still, I will stop it!
Aber ich werde sie trotzdem aufhalten!
No matter how often they knock me down,
Egal, wie oft sie mich überrennen,
I can't let something like this undo all we have accomplished.
ich darf unsere Mühen nicht vergebens gewesen sein lassen...
That's something I learned aboard that ship—
Das habe ich an Bord dieses Schiffes gelernt...
not knowing when to quit!
Dass man nicht aufgeben darf!
Vivi!
Vivi!
So this is where you are!
Hier steckst du also!
Usopp!
Usopp!
We can still make it in time! Hurry up and hop on!
Wir können es noch schaffen! Spring schnell auf!
Right! Hold on, Karoo...
Ja! Halte durch, Karoo!
There's no saving that bird!
Der Vogel ist erledigt!
Come on now! The rebellion will only get worse! Hurry!
Wir müssen uns beeilen! Die Rebellion artet sonst nur aus! Schnell!
That... bird...?
Der Vogel...
Let's go, Karoo!
Auf geht’s, Karoo!
What's the matter? Quickly! This way!
Was ist los? Schnell! Mach schon!
Usopp, prove yourself.
Usopp, beweis mir, dass du es bist.
Oh, you doubt who I am?
Hä? Du zweifelst mich an?
See?
Na?
No!
Er ist es nicht!
Usopp! Hey, Usopp!
Usopp! Hey, Usopp!
Eyelashes, wake up!
Wimper, wach auf!
Oh, Sanji. Good morning.
Ach, Sanji. Guten Morgen.
Right.
Ja.
Ah, how did our fight turn out?
Und? Wie ging euer Kampf aus?
The part of the mission where we lured them away was successful.
Der Teil mit dem Weglocken war erfolgreich.
And then...
Und dann...
it was over in two seconds. One second each.
war es in zwei Sekunden vorbei. Eine Sekunde für jeden von uns.
Did you even try?!
Konntet ihr nicht länger durchhalten?
But Sanji, what are you doing here?
Aber, Sanji, was machst du hier?
Your ducks came to get you help! But...
Eure Enten haben nach Hilfe gesucht! Wie auch immer...
You let Mr. 2 get away, didn't you?
Ihr habt Mr. 2 entkommen lassen, oder?
Yes.
Ja.
Listen up. That freak's transformations are perfect.
Lauscher auf. Die Verwandlungen dieses Affen sind perfekt.
He could impersonate any one of us and make an attempt on Vivi's life.
Man weiß nie, wann er sich als einer von uns ausgibt und Vivis Leben bedroht.
If you think anyone is acting the least bit suspicious,
Wenn jemand von uns euch verdächtigt,
take off your bandage and confirm your marks.
nehmt den Verband ab und zeigt euer Zeichen.
If someone can't do that, they're a fake.
Wer das nicht kann, ist eine Fälschung.
Whoa, taking precautions like that is oddly savvy of you.
Hui, dass du einen zweistufigen Plan ausarbeitest, kennt man gar nicht von dir.
So does that mean you're that freak already?!
Bedeutet das also, dass du bereits der Affe bist?
I'll cut you down!
Ich hack dich klein!
Ah, it's Zoro.
Ach, das ist Zoro.
Oh, it really is Zoro?
Ach, das ist Zoro?
You... are not Usopp!
Du bist nicht Usopp.
Oh, dear...
Ach, Liebes...
I wonder what gave me away.
Was hat mich nur verraten?
I thought it was perfect.
Ich fand mich perfekt.
We got a report that you all had the same wrapping,
Zerolein hatte uns berichtet,
straight from Zero baby.
dass ihr alle denselben Verband tragt.
This is bad.
Das ist gar nicht gut.
Vivi is in danger!
Vivilein ist in Gefahr!
Yuba Former Rebel Base Camp
Yuba Ehemalige Basis der Rebellion
Alubarna, the Capital
Alubarna, die Hauptstadt
Squadron Leader Karoo Supersonic Duck Squad (Swiftest Unit in Alabasta)
Korpsführer Karoo Rennentenkorps (Schnellster Trupp Alabastas)
Squadron Leader Karoo Supersonic Duck Squad (Swiftest Unit in Alabasta)
Korpsführer Karoo Rennentenkorps (Schnellster Trupp Alabastas)
Accelegator The Second Fastest Animal in Alabasta
Accelegator Zweitschnellstes Tier in Alabasta
Accelegator The Second Fastest Animal in Alabasta
Accelegator Zweitschnellstes Tier in Alabasta
(                                )
(                                )
Nanohana, a Port Town
Nanohana, eine Hafenstadt
West Gate, Alubarna
Westtor, Alubarna
m 0 0 l 163 0 163 35 0 35 0 0
m 0 0 l 163 0 163 35 0 35 0 0
Alubarna
Alubarna
m 0 0 l 183 0 183 38 0 38 0 0
m 0 0 l 183 0 183 38 0 38 0 0
Rainbase
Rainbase
m 0 0 l 133 0 133 35 0 35 0 0
m 0 0 l 133 0 133 35 0 35 0 0
Katorea
Katorea
m 0 0 l 133 0 133 34 0 34 0 0
m 0 0 l 133 0 133 34 0 34 0 0
Nanohana
Nanohana
Erumalu
Erumalu
m 0 0 l 90 0 90 34 0 34 0 0
m 0 0 l 90 0 90 34 0 34 0 0
Yuba
Yuba
m 0 0 l 163 0 163 35 0 35 0 0
m 0 0 l 163 0 163 35 0 35 0 0
Alubarna
Alubarna
m 0 0 l 183 0 183 38 0 38 0 0
m 0 0 l 183 0 183 38 0 38 0 0
Rainbase
Rainbase
m 0 0 l 133 0 133 35 0 35 0 0
m 0 0 l 133 0 133 35 0 35 0 0
Katorea
Katorea
m 0 0 l 133 0 133 34 0 34 0 0
m 0 0 l 133 0 133 34 0 34 0 0
Nanohana
Nanohana
Erumalu
Erumalu
m 0 0 l 90 0 90 34 0 34 0 0
m 0 0 l 90 0 90 34 0 34 0 0
Yuba
Yuba
West
West
East
Ost
Southwest
Südwest
Southeast
Südost
South
Süd
West
West
East
Ost
Southwest
Südwest
Southeast
Südost
South
Süd